ohmstudijepang's profile picture
ohmstudijepang
Hi! Nama saya Yasir Ismail dari Jakarta. Saat ini saya sedang menempuh pendidikan perhotelan dan pariwisata di omotenasi senmon gakkou omotenashigakkou di kota Maebashi, Gunma, Jepang.

Karena saya tertarik dengan dunia kuliner,  perhotelan dan juga hobi saya traveling. Menurut saya, industry hospitality adalah bidang yang cocok untuk saya kembangkan.

Ketika saya masih bekerja di suatu hotel di Amerika serikat, saya melihat Jepang mempunyai banyak kesempatan di bidang industry hospitality lalu saya mengetahui tentang OHM dan saya putuskan untuk resign dan memilih studi ke perhotelan di Jepang.

Cukup singkat waktu pembelajaran yang saya dapat di Indonesia tapi tekad dan semangat saya untuk belajar. Dengan arahan dan dukungan OHM saya bisa sampai ke titik ini.